### [破事氵]所以xxn是不知道自己双标还是觉得理所当然？

Made by ngapost2md (c) ludoux [GitHub Repo](https://github.com/ludoux/ngapost2md)

##### 热门回复

- [1楼](#pid740915557): 她甚至不愿意在不同的地方双标<br/>一...

----

##### <span id="pid0">0.[19] \<pid:0\> 2024-01-31 23:00:58 by 花散里爱洗铁路</span>
![img](./0_8e17f4b9.jpg)
rt

----

##### <span id="pid740915557">1.[57] \<pid:740915557\> 2024-01-31 23:02:03 by 肯定是假的</span>
她甚至不愿意在不同的地方双标
一定要在一句话里

----

##### <span id="pid740915638">2.[16] \<pid:740915638\> 2024-01-31 23:02:35 by xxq1984</span>
都是xxn了还指望正常的你我觉得才是不正常吧![lucky](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_13.png)

----

##### <span id="pid740915741">3.[12] \<pid:740915741\> 2024-01-31 23:03:19 by wyfmmmmm</span>
xxn如果有那个脑子意识到自己的双标

她还会是xxn么？![中枪](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_23.png)  

xxn 有脑子 要脸。 不可能三角

----

##### <span id="pid740915759">4.[5] \<pid:740915759\> 2024-01-31 23:03:27 by 丑邹柴丁汪宋</span>
xxn特有的鱼的记忆![茶](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac39.png)

----

##### <span id="pid740915763">5.[12] \<pid:740915763\> 2024-01-31 23:03:30 by lucifiniczw</span>
要是有脑子又怎么会没脑子。![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)  甚至还有22个赞。绝绝子

----

##### <span id="pid740915776">6.[0] \<pid:740915776\> 2024-01-31 23:03:35 by 影响567</span>
t0才可以双标，蝈蝻也配![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)![冷笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_31.png)

----

##### <span id="pid740915796">7.[4] \<pid:740915796\> 2024-01-31 23:03:45 by fervent159</span>
所以这是哪个板块，这么逆天的言论有二十多个赞

----

##### <span id="pid740915803">8.[7] \<pid:740915803\> 2024-01-31 23:03:47 by 顺劈带暴击</span>
宠惯了，在国外一朋友评价说国内给女性放权太多了![不明觉厉](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_36.png)
说到底给不能提供生产力的单位太多权限这事确实挺奇怪的

----

##### <span id="pid740915843">9.[5] \<pid:740915843\> 2024-01-31 23:04:05 by 7X28X9</span>
没听过一句话么，如果规则有利，那就强调规则；如果事实有利，那就是强调事实；如果规则和事实都不利，那就把事情搅混搞乱

----

##### <span id="pid740915850">10.[0] \<pid:740915850\> 2024-01-31 23:04:07 by 单杀成瘾</span>
笑死我了 很难想象她的脑子是如何工作的。

----

##### <span id="pid740915890">11.[0] \<pid:740915890\> 2024-01-31 23:04:27 by 鲜血旋律</span>
根本就不讲道理的群体，也不必分那么清楚。

----

##### <span id="pid740915922">12.[0] \<pid:740915922\> 2024-01-31 23:04:44 by 咸鱼二十九号</span>
看到这句话，我脑子差点看烧了。怎么能说出这违背大脑生理结构的话呢

----

##### <span id="pid740915988">13.[0] \<pid:740915988\> 2024-01-31 23:05:12 by 有机生命球</span>
单纯是种个人玩游戏的方式，又没损害到谁的利益，没什么好指指点点的吧。不喜欢倪哥角色难道硬着头皮抽？当然那些犹不抽确实脑子沾点逆天，这点我倒是承认

----

##### <span id="pid740916028">14.[6] \<pid:740916028\> 2024-01-31 23:05:29 by 丙瞿游辰崔</span>
错误的，xxn只会认为不和自己一派的其他人是xxn，自己玉洁冰清肯定不算xxn![blink](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac0.png)

----

##### <span id="pid740916046">15.[6] \<pid:740916046\> 2024-01-31 23:05:37 by malsjkpo</span>
从小被教育“女士优先”，本来就是最大的双标![不明觉厉](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_36.png)

----

##### <span id="pid740916052">16.[1] \<pid:740916052\> 2024-01-31 23:05:39 by 出云琥珀</span>
xxn可能有脑子，但xxn有脑子不太可能

----

##### <span id="pid740916133">17.[0] \<pid:740916133\> 2024-01-31 23:06:12 by polyhedronlee</span>
双标不是人之常情吗？

来混沌区冲浪，还要讲道理道德的吗？

----

##### <span id="pid740916178">18.[0] \<pid:740916178\> 2024-01-31 23:06:35 by 94646843z</span>
抛开事实不谈的发明者，你觉得她们讲话会有逻辑吗

----

##### <span id="pid740916203">19.[6] \<pid:740916203\> 2024-01-31 23:06:46 by ぽ海贼船ぽ</span>
能有这么多赞这个社区环境也是够离谱的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid740916286">20.[6] \<pid:740916286\> 2024-01-31 23:07:26 by 弗罗西诺内</span>
Hall of Fame已经有五分之一开始运转，感谢老哥的陪伴。晚安。

----

##### <span id="pid740916375">21.[4] \<pid:740916375\> 2024-01-31 23:07:57 by NeonKight</span>
>[jump](#pid740915796) fervent159(2024-01-31 23:03) 说: 
>
>所以这是哪个板块，这么逆天的言论有二十多个赞

幽夜吧 我没记错的话

----

##### <span id="pid740916577">22.[0] \<pid:740916577\> 2024-01-31 23:09:31 by A_sys</span>
它们脑子里没有“标准”，只有利己排他本能

----

##### <span id="pid740916618">23.[1] \<pid:740916618\> 2024-01-31 23:09:50 by 贫乳傲娇夜樱子</span>
xxn一直都是这个味![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)又不是第一次了![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid740916711">24.[3] \<pid:740916711\> 2024-01-31 23:10:24 by Inoris</span>
不是因为双标才定义她为小仙女？不双标就是正常人了。

----

##### <span id="pid740916796">25.[2] \<pid:740916796\> 2024-01-31 23:11:02 by 云卷云舒1234</span>
常熟阿诺？
诺言诺语，我只在阿诺这看到过上下文完全对立的。

----

##### <span id="pid740916885">26.[1] \<pid:740916885\> 2024-01-31 23:11:51 by kiyota119</span>
>[jump](#pid740915796) fervent159(2024-01-31 23:03) 说: 
>
>所以这是哪个板块，这么逆天的言论有二十多个赞

原神的幽夜版
另外还有个双标我没存不过应该有人截了，就是在问为什么某某性别不出某某属性的，也是个大型双标现场

----

##### <span id="pid740917041">27.[0] \<pid:740917041\> 2024-01-31 23:13:04 by NATFproposal</span>
女宝是这样的，双标如呼吸一样自然
这种言论看多了，以至于我一直以为Y染色体的主要作用就是抑制双标

----

##### <span id="pid740917164">28.[1] \<pid:740917164\> 2024-01-31 23:13:50 by 奸奇至尊巫师</span>
我想用逻辑打点字，但是想了下还是算了

哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈![你看看你](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/a2_25.png)

----

##### <span id="pid740917392">29.[4] \<pid:740917392\> 2024-01-31 23:15:34 by 阿姨alter</span>
![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)从刚出生就会双标的性别是这样的

----

##### <span id="pid740917540">30.[2] \<pid:740917540\> 2024-01-31 23:16:43 by 七曜教会</span>
毕竟毫无礼义廉耻的货色是这样的

----

##### <span id="pid740917603">31.[0] \<pid:740917603\> 2024-01-31 23:17:19 by 贝☆露☆丹☆蒂</span>
新自由主义鬼屋都是这样的，都是为了自己的利益侵犯他人的利益，人家的标准只有一个，那就是极度以自我为核心尽可能摄取更多的利益，什么规则符合自己的利益就套用什么规则，对自己不利的就直接无视

----

##### <span id="pid740917720">32.[8] \<pid:740917720\> 2024-01-31 23:18:09 by blranger</span>
不要和女人讲道理，历史上无数次被证明过的真理，可惜某个没名字的路人不懂，当时看到他回粥版讲道理真的惊讶于他的天真

----

##### <span id="pid740917859">33.[4] \<pid:740917859\> 2024-01-31 23:19:14 by 我是社管有男不玩</span>
双标是特权
集美们只是早就习惯了而已
只有你们没有特权的人才会对双标一惊一乍

----

##### <span id="pid740918028">34.[0] \<pid:740918028\> 2024-01-31 23:20:22 by 乌拉达瓦里希</span>
批判的武器代替不了武器的批判

----

##### <span id="pid740919879">35.[0] \<pid:740919879\> 2024-01-31 23:34:38 by NATFproposal</span>
>[jump](#pid740916885) kiyota119(2024-01-31 23:11) 说: 
>
>原神的幽夜版
>另外还有个双标我没存不过应该有人截了，就是在问为什么某某性别不出某某属性的，也是个大型双标现场

![img](./35_668408qo.jpg)
给

----

##### <span id="pid740920153">36.[2] \<pid:740920153\> 2024-01-31 23:36:35 by 善恶天平</span>
小仙女的脑子一般都不会正常，信我，我见过不少

----

##### <span id="pid740920194">37.[1] \<pid:740920194\> 2024-01-31 23:36:56 by 我才没名字呢</span>
很可能知道自己双标，但觉得这是对的![哭笑](https://img4.nga.178.com/ngabbs/post/smile/ac15.png)

----

##### <span id="pid740920384">38.[1] \<pid:740920384\> 2024-01-31 23:38:25 by ck正义</span>
这个人脑子太高级了，我还不能判定它的身份

----

##### <span id="pid740920858">39.[1] \<pid:740920858\> 2024-01-31 23:42:02 by Farham</span>
脖子上的锁头和孕期激素导致的，我原谅这位英雄母亲的失言了。

----

##### <span id="pid740921041">40.[0] \<pid:740921041\> 2024-01-31 23:43:26 by 夜上箜篌引</span>
这位更是重量级。

